
清代年间，有一少妇长得貌美如花，此少妇小名叫小花，只可惜家中贫穷，自小过着流离日子，一心想飞上枝头变凤凰，在十六岁时进入大户人家中做Y环，因貌美，人也伶俐被府中老爷看上而当上了姨太太，府中主母是个明白人，对老爷的三妻四妾一向宽容，对她如姐妹看待，照理说小花有此应该感到庆幸才对，可偏不是，她心有天高，她既想要有钱的主，又想要年轻力壮的帅小伙在身边照顾着，可老爷是年过半百的老头子，她怎可甘心这样?
    一天，府里请了画师为小花作画，此画师长得白白净浄的白面书生，可外表斯文，内心却一肚子的坏水，也比较会说哄人的话，当天就把小花迷住了，小花请老爷把画师留在府邸方便为她作画，因老爷宠她便应许了，这样一来两个人便好上了，可终究没有不透墙的风，老爷发现了他俩奸情，在某一天捉奸在床，老爷心灰意冷交由夫人处理，夫人把俩人送到县
 衙，交由官府处理，省得自己眼不见心烦罢了。
    县衙公堂上，大人升堂知晓一切缘由后，便按奸夫淫妇罪处置他们，一律打板子，再由家人带回家管教，因没犯只是判了杖刑，各杖责八十，去衣受杖，大人一声令下，把两个重打，两人的臀部白净诤的准备开花，打板子啪啪啪声格外响，此时两人屁股青紫不己，尤其小花屁股，被打到五十大板时已经失禁了，屎尿已流出了不少，小花求饶再也不敢了，可于事无补，板子还是准确无误打在屁股上，板子打完俩人已晕倒，屁股早已红肿不堪，尤其小花屁股上受了大刑后残留着失禁的屎尿痕迹，休养好了屁股上也会有板花，今后小花再想找个好主便是难啰!
    杖刑完毕，官府发话交由当家处置，小花可发卖为奴为娼，画师交由自己宗亲处置，老爷念在小花曾经一夜夫妻百夜恩份上不贩卖她，便赶她出府，可是因为受了杖刑，需要悉心照顾便允许她在府上养伤，伤好了再离府，夫人还专门派了Y环照顾小花，小花留在府里养伤最大的问题就是不敢多吃，因为屁股上有伤，公堂上屁股已经被打得失禁了，她躺在床上一两天都下了床，吃喝在床上还可以，可是上茅房却很痛苦，屁股碰不了马桶，解大的时候还非一般疼痛难受，这顿板子可是苦了小花了，也多亏夫人的安排让小花用最好的药，尤其是上完茅厕后给她擦药止痛，外敷内服才好得快，按理说小花对此应该感激不己才对呀！可她不怎样想，杖刑后的她趴在床上想着如何不离开府，即使离开也要得到一笔可观的财富才行，尤其在上茅厕上的痛苦，她告诉自己不能白受罪，所以她想了坏主意。。。。。
   伤还没全好，小花托信给画师，把自己计划画师，画师收信后，不回信，因为他知道他不可能为小花放弃自己前程，他决心养伤好后，一心做好画师，找个好姑娘成家立业，这是他的愿望，也是他们对他的寄托~~小花没收到画师回信，误以为画师同意他计划，成功后能与她双宿双棲，可她错了~当晚她溜出府，去了老鼠药去给老爷、夫人的茶里下毒，当晚中毒身亡，小花当晚得到了大量钱财，为制造假象，她一把火烧掉了府邸大院，因为深夜，许多家丁丫环在熟睡中，此时大火已经把他们也吞噬在火海中了，可怜呀....
     大火足足烧了一夜，一夜之间整个府邸已经成了灰烬，县衙大人在查案茅头指向了小花，而这时小花已逃跑，逃去情郎那，可惜情郎闭门不见，小花哭泣诉缘由，画师铁了心，不见，再者出了人命案，他也不敢掺和。
   县衙大人也不是吃素的，查案了得，找到了画师得到了小花谋害他人证据，通过画师将没有逃远小花捉拿归案。
    升堂~威武，"大胆罪妇，你可知罪，毒害老爷一家，连带家丁Y环葬身火海，事情缘由一一道来"惊木一拍，小花大喊冤枉，不是，可是一传画师作证便无话可说了。大人当即发怒伤及无辜，表示一定将此人重重处置，按律杀人尝命~杀头，可是老爷要不想让这淫妇死得那么痛快，对恩将仇报之人必须严惩，五马分尸也不为过，老爷想让她在痛苦中慢慢地死去，于是快马加鞭的禀告了朝庭，当今圣上知道这情况后应允了，还派了心腹刘公公监刑。
    刘公公拿到了圣旨来到了县衙，大人接了旨意~在当地公告了惩罚淫妇的消息，次日，在本地专门砍杀人犯头颓聚集了许多百姓，不为别的，就为看淫妇的惩罚，老爷夫人在当地是大善人，当地百姓爱戴他，所以老爷夫人的惨死，无疑惹了众怒。大人坐在监刑
 台，刘公公坐一侧，一声令下，带犯妇，只见小花穿着囚服，脸上多了泪花，求饶着大人别砍她的头，大人笑笑回应"早知今日，何必当初，对你恩将仇报之人，砍头而死，实在便宜了你，既是淫妇，又是杀人犯，让你在羞辱中死去，今本府已接圣旨，判你杖毙，你可服"众人一听拍手称好，向淫妇扔了大量臭鸡蛋和烂菜，淫妇小花一听哭着说"老爷行行好，我再也不敢了，我错了"大人一听，十分厌恶地说"老人一家几十条人命全没了，让你一人填命已算便宜你了，还敢求饶"刘公公一侧不耐烦地说了句"赶紧行刑，别废话"大人应允，一声令下，准备行刑~
    只见两粗犷无比的男人，手里拿着鸳鸯大板，衙差把小花枷锁特定的刑具上，让她跪着受刑，固定手脚不能动，此时小花害怕，怕自己死得痛苦，因为杖刑她感受过，知道了厉害，求饶让她死得痛快点~
 可没用，行刑一声令下，只见衙差粗暴扯下小花囚裤露出了上次尚未十分愈合的屁股，上面还有一片片板花，两个粗犷男人厌恶地左右开弓，一板一板地打，板板有力，毫不留情打下去，啪啪啪的声音响声无比，振奋大家的心，都说活该，而淫妇小花此时像杀猪一样的叫喊着，屁股一直在扭动，而人们看着十分厌恶，行刑的男人更加有力的打着，打到五十多板，小花屁股已经皮开肉绽了，屁股上都是破皮流出的血，打到八十大板时，小花已经失禁了，地上、屁股边有屎有尿，还不停地放着响屁，人们都笑说"真是尿尿屁都打出来了，但愿下辈子做个好人啰!”此时小花已无力叫喊了，板孑继续打在屁股上，到了一百多板时，血尿屎都一地了，周围已经一股异味了，屁股上已经惨不忍睹，出现了两个洞，可没办法人不死，不能停，打到将近两百大板时，行刑的男人加强了力度非打死小花不可，重力之下，小花终于断气了~此时百姓散了，大人请刘公公验刑确定死亡后而回京复命，小花的尸体被处理扔在了乱葬岗了~
